Ämne: nu får dert fan vara nog med björngården!!!

Hej
jag skriver för nu är ja och tommy riktigt jävla förbannade på hur det funkar på björngården. Liam kom hem igår med sin nya overall (polarn o pyret kostar fan 1500 kr) och den var helt sönderriven på knät!!! Och han hade ett stort sår på kinden och när vi frågade marie när vi hämtade sa hon bara att hon inte sett vad som hänt.

kollar ni inte ens barnen??? står ni bara å dricker kaffe hela dagarna eller vad får ni betalt för egentligen!!! Liam har sagt att en kille som heter melvin puttas hela tiden men marie gör ingenting åt det.

vi kräver att ni betalar för overallen direkt annars går vi till kommunen med det här för det är fan skandal. jag vill ha ett möte med dig idag och marie ska vara med och förklara sig.

hälsningar
sandra nilsson
