Ämne: Svar angående Liam och Björngården

Hej Sandra,

Jag vill inleda med att be dig tänka på språkbruket när du kontaktar oss. Vi accepterar inte att man svär i mejl till förskolans personal.

Marie och de andra pedagogerna gör ett fantastiskt jobb, men med dagens stora barngrupper kan de omöjligt ha ögonen på varje barn i varje exakt sekund. Ett skrapsår är sådant som tyvärr händer vid lek utomhus. Vad gäller Liams kläder är vår allmänna rekommendation att inte skicka barnen till förskolan i dyra märkeskläder. Förskolan ersätter inte kläder som går sönder under normal lek och vi kommer därför inte att betala för någon overall.

Det stämmer att Melvin kan vara lite stökig och personalen punktmarkerar honom ofta, men vi kan givetvis inte diskutera andra barns situation med dig.

Jag har en helt fullbokad kalender idag och kan inte ta ett möte med så här kort varsel. Marie ska dessutom inte behöva sitta i ett möte och försvara sig mot anklagelser. Vi får boka in en tid nästa vecka om ni fortfarande känner att det är nödvändigt.

Hälsningar
[Chefens namn]
Förskolechef
